# Банковское приложение на Nest.js

Это бэкенд-часть банковского приложения, разработанного с использованием React.js:
[https://github.com/toqsukr/BankProject](https://github.com/toqsukr/BankProject)

Это приложение предоставляет API для управления банковскими аккаунтами, транзакциями и другими банковскими операциями.

## Требования

Для запуска и развертывания этого приложения вам понадобятся следующие компоненты:

- Node.js
- npm (Node Package Manager)
- MongoDB (или другая база данных, настраивается в зависимости от вашей конфигурации)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/your/repository.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd your-project-folder
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

## Настройка

1. Создайте файл конфигурации `.env` в корневой директории проекта и настройте следующие переменные окружения:

   ```env
   PORT=3000
   DATABASE_URI=mongodb://localhost:27017/bank_app
   JWT_SECRET=your-secret-key
   ```

   - `PORT`: Порт, на котором будет запущен сервер.
   - `DATABASE_URI`: URI для подключения к вашей базе данных.
   - `JWT_SECRET`: Секретный ключ для создания и проверки JSON Web Tokens.

2. Настройте другие параметры, такие как CORS, маршруты и контроллеры в файле `src/main.ts`.

## Запуск

Запустите бэкенд-сервер с помощью следующей команды:

```bash
npm run start
```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000` (или другому порту, который вы указали в конфигурации).

## Использование

Вы можете взаимодействовать с бэкенд-частью приложения, отправляя HTTP-запросы. Документация API доступна на эндпоинте `/api/docs`.

## Развертывание

Для развертывания вашего приложения в производственной среде, вы можете использовать различные платформы хостинга, такие как Heroku, AWS, или другие. Не забудьте настроить переменные окружения в своем хостинге для безопасного хранения конфиденциальной информации.
